嗯？
小町的禮物清單
圖書卡 禮物卡 白色家電
但是 小町最想要的還是哥哥能幸福
呀—！剛才的對小町來說得分超高喔
然 後 是 洗衣精用完了記得去買回來
白痴嗎…
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
喔 哥哥 歡迎回來
小町 別在暖爐桌裡讀書啊
不僅會想睡 睡著還會感冒的哦
暖爐桌會讓人癱瘓
不 你一邊往裡面鑽一邊說這種話…
話說回來小町妹妹
嗯？
這是什麼？
哎？就如你所見呀
這傢伙是真的想要白色家電啊
我這妹妹真讓人搞不懂
多謝啦
啊對了 媽媽要你先訂好烤雞
烤雞？
還有蛋糕
啊 那個啊
都說了這點小事讓小町做就好了
反正是每年慣例
為你著想嘛
你就別管那些 專心準備考試吧
被你那麼一說有點…
抱歉 想不到其他說法了
真難啊 被不讀書的傢伙這麼說也只會讓人生氣
哥哥 這種時候只要說「我愛你」就好了喔
是嗎 我愛你喔 小町
雖然小町不愛你但還是謝謝啦 哥哥
好過分…
小企 今天要去社團嗎？
我知道啦 會去的
啊 那差不多出發吧
我去拿一下書包
所以說為什麼你要先走嘛
所以說我不是好好在這等著嗎
啊今天啊 也許要早點回去
不如說 接下來暫時都是這樣吧…
是要幫伊呂波嗎？
原來你知道啊？
看你的樣子大概就知道了啊
雪之下也知道了嗎
不清楚呢 她都不說小企的事
又要…一個人做嗎？
我只是做了不得不做的事而已
你不用在意的
會在意啊
比起我的事 還有其他要在意的事吧
小雪乃 其實是想當學生會長的吧
不知道
那個委託 果然還是以社團的名義接下來就好了
如果是之前的小雪乃的話 肯定就接受了
為什麼這麼覺得？
因為 這種事
會想辦法去解決才是小雪乃啊
所以 我覺得這可能是個很好的契機的
這樣啊 也是 以前的話也許是那樣吧
現在的話 又怎樣呢
呀哈囉～
你好
好
喂 能談一下嗎
有什麼事
我最近可以早點回去嗎
這個嘛 現在也不是什麼特別忙的時期
啊 就是那什麼…有很多事要處理
小町也快考試了
是嗎？
但是那樣或許不錯呢
我們也沒什麼能為小町做的事
我們的份就讓小企一起做吧 好嗎 小雪乃
嗯 也好
抱歉啊
啊 對了 傳個簡訊給小町吧
一色呢？
還沒來呢 你們沒在一起嗎
你們有誰聽說什麼了嗎
已經傳簡訊給她了 也許是社團活動還沒結束吧
聲音再大一點
伊呂波的話 剛才說有事已經先走了
被學生會拜託 有很多事要做吧？
什麼啊 你知道了啊
雖然沒說在做什麼 不過還是能察覺到很忙的
話說 既然知道了的話你就去幫她啊
她又沒有拜託我 被拜託的人是你吧
只是用我比較好使喚而已吧
因為你不會拒絕啊
我們就是這種社團啊 沒有拒絕的理由
而且我和你不一樣 閒得很
只有這樣而已？
你想說什麼
再說你也不會拒絕吧 也不是什麼社團活動
那可難說
我沒有你想的那麼好
伊呂波的事就拜託你了
一色
抱歉 讓你久等了吧
豈止是等 都到處去找你了
這裡不是應該說「沒有 我也才剛到而已」嗎
今天不是很重 不用幫忙也沒關係哦
是嗎
是的
已經很晚了 我們快點吧
你們每一個人的manpower我都很重視
今後也一起策劃吧 希望各位能積極發言
請多指教
叫過來後就放一旁嗎
該去問一下應該做什麼嗎
誰去？我可不行
讓老師去問一下吧？
說得也是 就這麼辦吧
我去吧
要做些什麼比較好？
暑假在千葉村 她們夏令營的時候
我破壞了鶴見留美周圍的人際關係
然後 還把壞人角色推給了葉山他們
學長 怎麼了嗎？
沒什麼
怎麼辦啊
別問我啊
啊 抱歉
小學生的任務指示 該怎麼辦？
那個…還沒有決定好呢
去那邊確認一下比較好吧
在對應上我們已經答應了的前提下
只能由我們來考慮了吧
說得也是啊…
總之 要不會變成麻煩 但又必須做的事吧
製作裝飾這種事 他們能做吧
說得也是 那就這麼辦吧
現在先這麼就能混過去了吧
關鍵的內容決定不出來的話 之後根本無法繼續
如果一色對玉繩還有顧慮的話…
可以說一下話嗎
什麼
那個…內容不確定下來的話就算人手夠也無法工作啊
那就和大家一起考慮吧
不 模糊地討論下去的話一輩子都決定不了吧
總之 先把要做的事總結出來 再進行研討會比較…
但是那樣的話 不就把視野限縮了不是嗎
我認為應該由大家一起來摸索解決辦法
不 但是時間已經…
是啊 那個該怎麼辦 也應該大家一起想辦法才行呢
我能理解你的著急 大家一起加油cover吧 好嗎
我知道了 但是那個會議最好馬上開始
OK 那麼事不宜遲開始會議吧
既然大家都知道grand design了
今天就針對creativity的部分進行discussion吧
要像聖誕節 也要有我們的風格呢
classic的聖誕音樂會什麼的
會感覺像地區活動的standard呢
jazz那種會更有聖誕的樣子吧？
但是把年輕的mind加入進來更好吧 樂團之類的
既然這樣不如弄個聖歌隊
借一臺管風琴如何
這個可行
好 那麼就全部研討一遍吧
現在直接從中選不是更快嗎
比起馬上否定意見
更應該把大家的方案納入進來考慮
選出讓所有人都能認可的方案
不 但是啊…
系統性相近的也有 我認為意見統一的可能性還是有的
辦場包含有各式音樂的聖誕音樂會怎麼樣呢
以綜合的觀點來考慮的話
這個可行
音樂和音樂劇的親和性很高呢
乾脆全部都做然後拍成電影如何
那 音樂劇電影之類的？
那我來獲取initiative吧
這個可行
八幡 我說八幡啊
總覺得 暖氣好像開太強了呢
奇怪 太奇怪了啊
現在我的臉變紅了一定是暖氣的錯
或者是感冒了之類的可能性也很高
戶塚是男生
冷靜 冷靜下來吟一首吧
生病了嗎？ 不是生病喔 就是生病喔
這是病呢 首先在吟俳句的那一刻起就已經病了
真好吃呢
很意外你會吃這種容易飽的東西啊
我覺得累的時候吃這種還不錯呢
最近八幡感覺也是這樣呢
是嗎
發生什麼事了嗎
沒什麼
什麼都沒喔
是啊 八幡一般不會說這種事呢
沒那種事啦 真的
只是稍微被一色拜託了點事 有點忙罷了
也算是我把她推上去的嘛
真的嗎
嗯 所以不必擔心
這樣啊
八幡果然很帥氣呢
什麼？
不…不是那方面的意思啦
那個…就算再辛苦難受也不會說喪氣話一個人在努力
我覺得這一點很帥氣
才沒那種事
喪氣話會說 憤恨的事也經常在說
也許確實是那樣
但是 遇到麻煩要說出來喔
很帥氣 嗎…
才不是那樣 我覺得我只是在耍帥罷了
我只是竭力不去背叛自己定下的應有的姿態
不過是固執罷了
但是……
不管是由比濱強顏歡笑
還是一色偶爾展現出來的消沉表情
或是鶴見留美孤獨一人的氛圍
比起這些 還有雪之下彷彿放棄了的靜靜的微笑
都不斷在責問著我
問我 「這真的是正確的嗎」
啊 學長
哦 今天也要去買零食嗎
不 今天好像不用開會
啊 好像是啊
嘿嘿 真遺憾呢 無法獲得我的好感積分
誰要那樣就能得到的好感積分啊
哎呀 這不是一色和比企谷嘛
你好
好
說起來 你認識學長呢
對對 同一所國中呢
學長也有感情好的人呢
該說是感情好呢…
也是 算是吧
什麼啊 這種意味深長的說法
學長 到底是什麼啊？
以前發生了很多事啦
不過 都是過去的事了
哎 到底是什麼啊
那個…
不管怎麼計算 預算都不夠啊 怎麼辦啊…
把要做的內容刪減一些或者去募集資金吧
只能在下次會議進行決策了吧
學長 裝飾好像馬上就要做完了
接下來要做什麼好呢
聖誕樹的組裝呢？
樹本身倒是已經送到了
現在組裝好不是很佔位置嗎
跟中心商量一下把樹放在入口的地方吧
反正是聖誕前一週 正好吧
當天再運到會場去就行了
原來如此 我知道了
這種做法簡直太糟了
變成我在下達工作的指示了
這明顯已經不是輔助或幫忙了
應該要盡快改變現況 之後讓一色來接手
去談一下好了
這是眾多提案的審核結果
可行的和不可行的
不過 大部分都是由於預算不夠才不行的
哦 謝謝
這樣一來問題點就清楚了
那就大家一起來思考該怎麼解決…
再怎麼說也不可能了
只剩一週了
嗯嗯
樂團之類的可以外包的部分有很多
搭配得宜的話 就能辦一場我們自己風格的活動了
所以首先 大家來研討一下吧
下次會議不決定好的話 作業就趕不上了
這一點請你務必注意
當然
糟糕了 已經沒有其他手段了
在做裝飾嗎
你一個人在做嗎
一看就知道了吧
你這是有多長的反射弧啊
你在做什麼？
一看就知道了吧
你就沒別的事可做嗎？
沒了啊 除了這個
閒人
要你管
借一下美工刀喔
難道學長喜歡年幼的嗎？
倒是不討厭啊
而且我還有妹妹
難道剛才又是在向我搭訕嗎
對不起 我雖然挺喜歡年長的 但是你不行的
不是 不管怎麼想都不是那樣吧
你這態度是什麼意思嘛
這樣就做完了吧
嗯
那 我回去了
那…那個…謝…
聖誕樹 大概還在組裝
過去看看如何？
啊…嗯
就算是以前的做法 確實還是有能救到的人
但是 只是這樣的話肯定不夠的
我的責任 這個答案還未知曉
喲
晚安
來買東西嗎
嗯
倒是你這麼晚了還在做什麼？
我也有各種事…
這樣啊
你在幫忙一色同學的事吧
啊…嗯 逼不得已罷了
不用特地撒那種謊的
也不是在撒謊吧
那也是理由之一啊
也是呢 確實不能說是撒謊呢
擅自去做 真抱歉啊
倒也沒什麼關係
你的個人行為不是我該去管的事
也沒有那個資格
還是說
有必要經過我同意？
不 只是確認罷了
是嗎 那就沒有道歉的必要不是嗎
而且
一色和你相處的話也不會顧慮那麼多吧
你的話 我相信你一個人也能解決的
一直以來都是這樣的
我並沒有解決什麼啊
而且 我只是因為是一個人所以才一個人做罷了
你不也是嗎
我…不是
一直都是自以為能做到
自以為什麼都知道罷了
那個 雪之下…
社團活動 暫時休息如何？
如果是在顧慮我們的話 就沒那種必要了
倒不是在顧慮你們
你一直在顧慮著
從那時候起就一直…
所以…
但是 你沒有必要勉強自己不是嗎
如果這樣就能破壞了 也就說明不過是這種程度的關係而已
不對嗎？
已經 不用再勉強自己了
儘管如此、那間社辦
將繼續上演沒有終結的日常。
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり これが恋だとしたなら
不停地在算計 若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
儘管如此、比企谷八幡依然。
差不多該確認下次會議的agenda了
agenda 這個超重要呢
行程表就在cloud上共享好了
cloud 這個真的超厲害
resume也上傳比較好吧
resume 這個超正點
buffer要牢牢抓住
buffer 這個我超同意的
嗯 大致上決定好了呢
那麼brainstorm幾次 向著結果commit吧
向著結果commit 這個可行
所以 我們到底在討論什麼啊？
哎
哎？